ナース服についてどう思う?
どう?
リンちゃんに 着てほしいってこと?
まいどヤギ
今日はお買い得品を 沢山持ってきてやったヤギ!
はいっ これらの品々全て
本日に限り 超お値打ち価格でご提供ヤギ!
武器もあるのね 相当な骨董品だけど
どれもガラクタだな
お前たちは見る目がないヤギ
アルネはどこヤギ? アルネー! アルネー
呼んでもムダよ
ヤギ?
ツヴァイは留守なの
ヤギ!
ちょっと出かけてくるって 三日ほど前に
ね
うん
どこへ行っちゃったんでしょう アルネ様
最近起こった事件には 共通点がある
というと?
絵だ
絵?
メデューサとリャナンシーのケースでは
メデューサの家に
透明人間のケースでは
一家の屋敷の中
ゴーレムのケースでは魔女の食堂
ケットシーのケース
そして 人魚のケースでも
つまり 一連の事件の裏には
ある画家が描いた 「絵」の存在があると 俺はにらんでいる
彼もまた前途洋々
才能のある画家の ひとりなんですよ
そう言ってた 美術館の館長でさえ
その画家の居所や素性は 知らなかった
さすがですアルネ様!
ひとりで出かけられたのは 事件の謎を 解くためだったんですね
私 ますますリスペクトです!
フッ 画家のところに行くぞ!
はいっ!
ここですね
リン・ラインヴァイス ナハツェーラーを中に投げて 偵察させろ
え!?
そんな ダメですよ
そうよ この前 通気口でついた汚れ
きれいにするの めちゃめちゃ 大変だったんだから
エイミーさん いつも言ってるんですよ
本物の犬をきれいにするほうが よっぽど楽だって
お前ら外側じゃなくて 中身の心配をしろォ!
いや 聞け!
フ
ルイス さん?
ルイス? だれだ?
嬉しいな またみんなに会えて
ありえない ルイス・ハルトマンは
あの時確かに命つきていた
どうしてルイスさんが
どういうこと?
俺にもどういうことか わかんないんだけど
気づいたら生き返ってたんだ
生き返った!?
最初はわけわかんなくて
とりあえず 警察を訪ねたんだけど
俺を見た警官が 「ゾンビだ!」って 叫び出して大騒ぎで
だから ブルームンシュタッツを出た
本当にルイスさんなんですか?
俺はルイス・ハルトマン
それ以外の誰でもない
あ せっかくまた会えたんだ
よかったら見てくれる? 俺の絵
今は画家なんだ
なりたてだけどね
見せてもらおうか
ここだよ
自由に見てかまわないよ
あれ?
絵を見るな リン・ラインヴァイス
ここの絵は見た者の悪意や欲望を 増幅させる
悪意や 欲望
リンちゃん?
これ は
お父様の絵も
あなたが描いたのですか?
悪いけど 俺
絵を持ってる人が誰かなんて 覚えてないんだ
ルイスさんじゃない
ルイスさんではありませんね
リンさん
この事件の犯人は ハルトマン探偵事務所の
「俺」がつかまえる
父さんの仇を討つんだ!
ルイスさんが 探偵以外の仕事を
選ぶはずがないんです!
お父様が あんな風になってしまったのは
あなたの絵のせいなのですか?
一体何を言ってるのか俺には
お父様は
絵のせいで
優しかったお父様が
許せません あなたのせいで
お父様は 私の家は!
いったいいつまで ルイスさんの姿でいるつもりです?
正体を現しなさい!
正体って
早く!
ククク
もう少し このままで いたかったんだけどね
余の名はヴラド
ヴラド ヴラド 三世?
ヴラド・ツェペシュ
串刺し領主
ほぉ 詳しいな小娘
知ってるの? リンちゃん
九人いる吸血鬼の王の一人
別名 「ドラキュラ公」です
久しぶりだ その名で呼ばれたのは
ちょ待て ドラキュラ!?
吸血鬼の王の?
思い出したぜ!
超絶久しぶりじゃねーか
余におまえのような 知り合いはおらぬ
あ 今は心臓がこいつの中でな
俺様だよ ナハツェーラーだ
ナハツェーラー?
忘れるな! 俺様だって 吸血鬼の王のひとりだぞ!
そうだ
おまえの考える通り
全ては吸血鬼のせい
吸血鬼の せい
悪戯好きな奴の顔を 見てやろうと思ってきてみれば
吸血鬼の王だったとはな
私もだよ 君がノインテーターだと
わかったのは ついさっきだ
何という偶然だろう
はじめて絵の力に気づき ここに辿り着いたのが
私の片割れだったとは
吸血鬼のせい
いい娘だ おや?
おまえの目の前には 吸血鬼がいるぞ
憎き 吸血鬼が
憎き 吸血鬼
そいつを殺せ 殺 せ
殺せ 殺せ
殺します! アルネ・ノインテーター!
アーハハハ!
殺す! 殺す! 殺す!
どうした!?
絵の力が強すぎるんだわ!
殺す! 殺す! 殺す! 殺す!
ハッ!
落ち着け リン・ラインヴァイス
私は今 何を
つまらん
邪魔をするな 余の片割れ
殺そうとしておいて 何が 「余の片割れ」だ
お前がその小娘に 殺されるわけがないだろう?
吸血鬼は殺されるのではなく
殺すのだ
リンちゃん!
わあああ!
ゴホッ
アルネ様!
ノインテーターのくせに 人間を守るのか?
仮にも余の片割れが
だから誰が片割れだ
妄想もほどほどにしろ
ほお まだ憎まれ口をきく 余裕があるとはな
だが それも今のうちだ
アルネ様
なるほど 心臓が ノインテーターの中にあるというのは
本当のようだな
アルネ様!
ダメよ! リンちゃん
放してください!
今行っても ただやられるだけ
ここはいったん引きましょう
アルネ様!
どう見ても余の片割れが
身を挺して守るだけの価値がある 人間とは思えんが
アルネ様 必ずお助けします!
助けるだと?
くっくっく
人間の小娘ごときが
リン・ラインヴァイスを なめるなよ?
ほぉ 聞こえるよ 片割れ君の声が
流石だ と言いたいところだが
既に体は ピクリとも動かんだろう? ん?
さあ どうかな?
負けずぎらいだな 君も
強がりはノインテーター譲り か
面白い
ハァ ハァ
人間の小娘よ ノインテーターを助けたければ
余の城まで来るが良い
城?
楽しみに待っているよ フ
ジシェ エイミーさん 力を貸してください!
私 アルネ様を助けたいんです!
OK レーアにも事情を話してみるよ
ドラキュラ公の絵の やっかいな力のせいで
人狼族も混乱してるんだ
赤ずきんさんに伝えてください
私とエイミーさんは 先に城に向かいます と
城って?
もちろん ドラキュラ城です
ドラキュラ城!?
ドラキュラ城と言われている城は 二つあります
ひとつはブラン城 でも この城に ヴラドは 一時期とどまったにすぎません
なので もう一つのドラキュラ城
ポエナリ城にいるのではないかと
思うんです!
城の見取り図!
さすがね リンちゃん
ドラキュラ城といえば 吸血鬼の基本ですから
ポエナリ城だね わかった! レーアに伝えるよ
お願いします!
リンちゃん
リンちゃんと私の仲だから 正直に言うわね
残念だけど私 リンちゃんを
ヴラドから守れる自信がないの
エイミーさん?
私は見ての通り か弱くて可愛い女の子で
戦力的には ツヴァイにも赤ずきんにも劣るのよ
ナハツェーラーも 今はただのぬいぐるみだし
リンちゃんを危険な目に 遭わせてしまうかもって思うと
私 私
エイミーさん
それなら問題ありません
え?
対決の舞台はドラキュラ城ですから!
なるほど
眠れないのね?
アルネ様のことが心配で
わかるけど少しは眠らなくちゃ
リンちゃんは人間なんだから
はい
いい夢を
怪盗赤ずきん 華麗なる参上!
いつにもまして華麗なる わたくし様の登場ですわ
リン様たちはまだのようですわね!
どうしたの? レーア?
くんくん! これは 血の匂い
城の方からですわ
まずは華麗に城を調査することに いたしましょう! フッ!
あれは!
レーア!?
不意打ちとは
まったく華麗ではありませんわね
あなた様に見せてさしあげますわ
華麗なる戦いとは どのようなものか!
レーア!
ほぉ やってきたか
会った途端に 殺されるとも知らず
くくく
リン・ラインヴァイスを敵に回すと やっかいだぞ
この辺りが良さそうね
いくわよ
お願いします
はっ!
オオオオ
大当たりね リンちゃんの作戦
ヴラド3世は 8万人以上の命を奪って
この地に埋めたと 伝えられてますから
このお城 最高ね!
わっしょい わっしょい!
いったい どうしてこんなことに
まあいいじゃない
歩くのって時々 めんどうなのよね!
こんなに楽なら お茶とお菓子も
持ってくればよかったわあ
お出ましね
前方に敵発見! 突破するわよ!
おぉ!
オオオオ
行け!
おぉ!
よいしょ!
そうそう その調子!
武器なんて怖くないわ
だいいちあなたたちは
もうとっくに死んでるんだから
キャア!
どうやら相手も ただの兵士じゃなさそうね
どういうことです?
おそらくヴラドに血を吸われた 元人間たち
リンちゃん!
ジシェ!
レーアがたいへんなんだ
ぼくが案内するからついてきて
赤ずきんさんが!?
行ってリンちゃん!
ここは私に任せてちょうだい
そこのあなたたち!
へ?
リンちゃんのお供に任命します!
いい? 何があっても リンちゃんを守り抜くのよ
かしこまりぃ!
リンちゃん 急いで!
はい!
あちらへ急いでください
おお!
帰ったらごほうびに
ナース服リンちゃんをお願いね!
ナース服でもなんでも着ますから
どうかご無事で!
オオ!
強いです ゾンビさんたち
つよい おれたち
ハァ! ガハハハ!
そこまがって
ハァ こっちか
そう その部屋だよ
はい!
赤ずきんさん!
敵は 僕の目に見えなかったから
吸血鬼に違いない
すごい強い奴だ
ヴラド
おそらくね
気をつけて リンちゃん
ヴラドが描いた絵
なるべく絵を見ないで
わかっています
早くこの部屋を出ましょう
当たって砕けろ です
行きますよ!
エビリー!
ブラッディー!
ファンタスティック!
ノインテーター!